好熱
而且沒有半個人
阿莉耶絲小姐,妳快點出來吧
接下來是最後的第十題
在蕾比小姐們消失的那七年裡
陰影齒輪的特洛伊一見鍾情
卻被甩的對象是誰呢
我知道是誰
是人魚腳跟的阿拉妮
答對了
原來蕾比小姐
對這件事這麼清楚啊
特洛伊先生要是知道了
我想他一定會很失望呢
我也是聽米拉說的
U
聽說他們是在工作上剛好遇到
那麼
'
•
請把另一方的角度調高吧
會掉下去...
會掉下去啊
各位,這下事情很不得了囉
十題問完之後,五比五平手
勝負看第十一題
了
下一個題目將分出勝負
那麼我們先來聽聽看
兩位對決者現在的心情
不需要問這種老套的話啦
請妳...還是快點出題吧
看樣子兩個人
都已經到極限了呢
附帶說明
這題答錯的時候
角度會直接調到九十度
這樣的話
那之前問的問題有什麼意義啊
U
這也太老套了吧
那麼,最後一題
蕾此小姐喜歡的男生是誰
罗心口正化 ロイnger.
Crazy Game!
夢は相当 Danger! Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
Wow Wow
思うままに駆け回れ
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
わ
き
がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Mysterio
來吧,這可是最後一題哦
蕾比小姐喜歡的男生
到底是誰呢
這...這是什麼問題啊
還有
不能回答什麼以朋友身分
或以同伴身分
所以喜歡之類的曖昧答案哦
就異性來說
妳抱持戀愛情感的對象
名字是...
我要搶答哦...
我不管了
"戈吉爾"
答對了
蕾比小姐獲勝了,在此恭喜妳
沒...沒想到,妳真的說出來了
痛死我了
立體文字雷聲
強制關門
,強制關門
*
我輸了
從今天起妳是益智問答女王
剛才那個答案
應該沒有人聽到吧
對吧
茱比亞VS阿莉耶絲
沙漠的死鬥
也太慘了吧
怎麼樣啊
妳還喜歡剛才的懲罰嗎
不,不要再來西瓜了
唯獨西瓜,饒了我吧
可愛的長相這下全毀了
不過我對妳的懲罰
還沒有結束喲
妳想用那個做什麼
我看我就賜給妳
比西瓜還要棒十倍的
另類懲罰吧
不要啊
妳想逃嗎
我說過了
我是真的不想跟妳戰鬥
這並不是戰鬥喲
這可是懲罰喲
但是我也不喜歡懲罰啦
不能再和她繼續這樣鬧下去了
先離開這裡,再擬定策略好了
怎麼回事,這邊也是走廊
逃也沒有用喲
這裡是我的世界
不管妳怎麼做都逃不出去的喲
我說了沒有用啊
妳還是乖乖接受我的懲罰喲
開什麼玩笑啊
我可不想再被那樣對待了
美乃滋...
沒有用,找不到出口
妳躲在哪裡啊
快點出來接受我給妳的懲罰喲
沒辦法了,先到那邊的門吧
要是妳再不出來的話
我就要再加上塔塔醬了喲
討厭啦,我到底該怎麼辦啊
納茲,真的是這邊沒錯嗎
不會錯的,洛基的味道還留著
我完全一點都聞不出來
真希望我的鼻子
能像納茲先生一樣
靈
這一點妳就不需要學他了
不過我說
這裡真的是獅子座的世界嗎
你們不覺得整體氣氛不太像嗎
會不會
我們其實是跑錯地方了呢
可是星靈聖地應該
只有十二個房間才對啊
如果這裡不是洛基先生的地方
那這裡是...
大家...
快閃開
這是什麼
體...體溫計
是誰,洛基嗎
妳是誰啊
為什麼這裡會有護士
妳到底是誰
一妳應該不是
黃道十二宮的星靈吧
我是蛇夫座的星靈,歐菲克斯
是同樣位在
黃道的第十三個星座,護士
來吧
先上一堂歐菲克斯的講座
護士
黃道
是太陽在天空裡行經的通道
並列在這條通道上的
十二個星座.
就是黃道十二宮,護士。
但...實際情形是
但實際情形是
在天蠍座跟射手座之間
還存在名為蛇夫座的星座
護士
那也就是我
歐菲克斯,護士
還有
蛇夫座是醫師們的星座,護士
所以妳才打扮成這樣
還這樣說話嗎
是哦
原來黃道十二宮的由來
是這樣子啊
難道你不知道嗎
簡單的說
妳也是洛基的同夥是口
沒錯
因為發生了許多意料之外的事
逼得我不得不出來幫忙,護士
所以,我要你們幾個人
全部接受我的診療,護士
什麼診療
病歷表飛刀
接著是...
魔導聽診器
我覺得好噁心
這是什麼,這些是從哪裡來的
應該說
我覺得這個不叫聽診器吧
我就是這個星靈聖地的管理員
能自由自在操控這個場所
護士
這是我專用的魔導聽診器
怎麼辦,動不了了
這種東西,用蠻力就能...
你們休想,護士
什麼
我的耳朵
聽診器
怎麼可以拿來這樣惡作劇
人家的魔導聽診器
本來就是這樣用的
護士
接下來的診療是這個,護士
要看你們的喉嚨深處哦護士
快點啊的張開嘴巴吧護士
那種東西哪能放進嘴裡一
不讓我放的話
我就強行扳開,護士
我的喉嚨
妳害我流眼淚了
我受夠了
可惡
你們終於知道我的可怕了吧
護士
接下來是這個,護士
來吧,讓我看看傷勢,護士
好痛
我的毛,
拜託妳輕一點
好痛啊
還早...
還有更恐怖的攻擊哦,護士
要用這個來治療蛀牙,護士
快住手
為什麼看牙是用鏟子
你好像不怕接受蛀牙治療
護士
我啊
一直想讓牙醫診察看看呢
因為我牙齒大健康
從來沒有看過牙醫呢
好羡慕哦
牙齒還是要好好保健才行
現在不是說這個的時候吧
不愧是納茲·多拉格尼爾
不過我看到這種健康的孩子
總是忍不住更想虐待呢,護士
護士的工作
應該是要照顧生病
或受傷的人才對吧
什麼嘛
牙齒治療就只有這樣哦
雖然也是護士,但我是暴力護士
最喜歡讓健康有元氣的人
受傷或生病呢,護士
歐菲克斯之浴
妳鬧夠了沒
液體炸彈
那又何必裝進針筒裡啊
這次換什麼了
好了
我也該認真起來了,護士
來到這裡之後
至少已經走了十公里
明明都過了這麼久
太陽卻還是在正上方
看樣子這裡
時間流逝的方式真的不一樣
這裡是阿莉耶絲小姐的世界
看來...不打倒阿莉耶絲小姐
是無法離開這裡的
可是,對操控水的茱比亞來說
乾燥是最大的敵人
這樣下去
在跟阿莉耶絲小姐對戰之前
就會先倒下了
阿莉耶絲小姐到底在哪裡
阿莉耶絲小姐
快出來跟茱比亞對戰
看樣子妳就快耗盡精力了
迷路的小羔羊
太棒了
得快點打倒阿莉耶絲小姐
然後去跟格雷大人他們會合
好熱,好想脫衣服
可是,這麼一來
太陽更會直接照射在身上
水,難道都沒水嗎
那是...
是綠洲
水,終於可以喝水了
海市蜃樓
我不行了,走不動了、
魔動四輪車
我看妳好像已經快不行了嘛
愛玩水的大姊啊
怎麼了
連說話的力氣都沒有了嗎
妳已經不是我的對手了
妳就是阿莉耶絲小姐
沒昔
我就是牡羊座的阿莉耶絲
在星靈界的世界裡
可是出了名的
徹徹底底的暴走族哦
而且我最愛曬太陽
因為戴了太陽眼鏡
所以不怕刺眼
太棒了
妳好可憐
已經徹徹底底變成一個太妹了
不准叫我太妹
我是暴走族,暴走族
以前的妳明明溫柔又賢淑
而且
是一個胸部很大的星靈小姐
這跟胸部大不大沒有關係吧
給我道歉
快點道歉,臭女人
茱比亞沒必要向你道歉
因為我說的都是事實啊
對了,妳喉嚨不是很渴嗎
水
好好喝
怎麼樣
只要妳肯乖乖地向我投降
我可以考慮分妳喝哦
妳在開什麼玩笑啊
要茱比亞背叛格雷大人
還不如直接在這裡被曬成人乾
是嗎
這麼說妳不需要這個了
好了
妳的精神已經大受打擊了
我們現在就來一對一決勝負吧
大姊
看我的,黃金羊角炸彈
妳居然還有辦法動啊
看樣子,大姊妳很有毅力嘛
使不出力
不趕快搶先機動手的話
我會輸的
水...水流斬破
魔力完全不足
妳在這裡
真是英雄無用武之地呀
我就讓妳好好的沉睡吧
什麼
一隻羊,二隻羊,三隻羊
-這樣根本睡不著嘛
-七隻羊,八隻羊,九隻羊
十隻羊
妳放心吧,我的招式可多了
怎麼樣啊
這種兜風方式很好玩吧
怎麼了,被我KO了嗎
大姊真是沒毅力的傢伙
好吧
我就給妳最後的致命一擊
真是不湊巧啊,大姊
這個沙漠裡連一滴水都沒有呢
所以妳是沒有辦法補充水份的
水,明明就有水
哪裡有啊
就在妳的...腳下
最後的力氣
水流烈鞭
是冷卻器的冷卻水
沒錯
魔動四輪車裡
裝滿了用來冷卻機械的水
水份終於滲入到身體裡了
黃金...羊角炸彈
妳的攻擊
對現在的茱比亞來說
已經無效了
水流激鋸
可惡
強制關門
我的毅力不夠堅強
我好恨
贏了
終於可以
回去格雷太人的身邊了
回去的路...是哪邊
平衡所有的東西
如果無法取得平衡
就只好掉落地獄深淵裡
要是打倒我的話
妳也會跟著掉下去的
萊普菈
那是不可能的
只要讓妳掉下去
我就會站在中間
這樣就能取得平衡
先失去平衡的人就會敗北
這場戰鬥就是如此
這麼說
只要失去平常心
就很可能會敗北
平衡所有的東西
這條通道
到底要延續到什麼地方去呢
不清楚
難道說直接通到星靈界
我想這應該不太可能
雷歐到底在哪裡
他心裡有著什麼樣的打算
有哪裡不對勁嗎
我從剛才就一直在思考
先前在對戰的時候
雷歐手上並沒有拿著天球儀
到底是為什麼呢
天球儀
聽您這麼一說的確是
我在想
或許雷歐人就在天球儀那裡
而且
他說不定又在打什麼鬼主意
是有這種可能
三局決勝負
先取下兩局的人就贏了
沒問題吧
明白了
仔細瞧瞧
這個舞台裝置還滿有氣氛的
自然而然讓人提高了鬥志
我們彼此都是以武比輸贏的人
既然要對戰
當然有必要
製造相當程度的氣氛啊
原來如此
你是個注重形式的人
我覺得我們還滿像的
能在最棒的場所裡
來一場最棒的勝負
這不是很棒嗎
這一點我毫無異議
可以的話應該再來一點觀眾的
因為我不忍心讓艾爾莎大人
被眾人看到妳慘敗的樣子
這也是出自於我的善意
看來你很有自信嘛
就來一場公平的...
勝負
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
黒岩
悟
荻原健
青嶋俊明___冨田結伊
制作進行
末吉
章
那無人知曉的未來
誰も知らないような
吉章
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze 君だけのSpell
只屬於你的Spell
つ
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
つ
就將它燒毀吞下去
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
用自己獨特的語言
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
Yeah ah
到底是哪一邊呢
怎麼了,哈比
現在的薩奇達利烏斯
到底是算人呢
還是算馬呢
當然是人了
沒聽說過馬會說人話啊
納茲
現在是連魚
都會說人話的時代耶
馬說人話又有什麼關係
這倒也是
還有我雖然是貓
同樣會說人話啊
我也搞不清楚到底是哪一邊了
下一回...
艾爾莎VS薩奇達利烏斯
馬背上的決戰...
真相越來越撲朔迷離了
我說,是哪邊又有什麼差啊